Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter9/*.po
Languages: zh_cn

source: Launchpad is a collaborative Web-based suite that helps people develop directly or contribute to the development of free and open source software. It is a collaborative system developed by Canonical, with Ubuntu as the most popular project hosted on it. You can use Shipit with your Launchpad ID and order Ubuntu CDs, report a bug, assist in translation of Ubuntu and more. This course covers the Launchpad Technical Answers section, Launchpad Bug Tracking and Shipit (ordering Ubuntu CDs).
zh_cn: Launchpad 是一个基于 Web 界面的自由软件开发工具套件，由 Canonical 开发并以为开源软件开放提供多项跟踪服务为基本目标。Ubuntu 及许多其他著名项目都使用它提供的服务。您可以通过 Launchpad ID 报告错误、协助翻译、访问 Shipit 以获得邮寄的 Ubuntu 光盘等。本教程涵盖了 Launchpad 科技问答、Launchpad 错误跟踪和 Shipit 三个部分。

source: You can visit Launchpad at <ulink url="https://launchpad.net">https://launchpad.net</ulink>. The following screenshot displays the home page of the Launchpad site:
zh_cn: 您可以通过 <ulink url="https://launchpad.net">https://launchpad.net</ulink> 访问 Launchpad。以下是 Launchpad 首页的截图：

source: The Launchpad Page
zh_cn: Launchpad

source: Information stored on Launchpad can be retrieved anonymously. To submit information on Launchpad, you need to first create an account on Launchpad. You can create a Launchpad account by clicking the <emphasis role="strong">Register</emphasis> link at the top-right corner of the home page and filling the required details under the <emphasis role="strong">Not registered yet?</emphasis> section. Click <emphasis role="strong">Register</emphasis> to complete the registration process. You may also use an OpenID login to access Launchpad. For more information on on OpenID see the project website at: <ulink url="https://openid.net">http://openid.net</ulink>.
zh_cn: 储存在 Launchpad 上的信息均可通过匿名方式获取。要提交信息到 Launchpad，需要首先创建帐号。点击首页右上角的 <emphasis role="strong">Register</emphasis> 链接，在打开的页面中的 <emphasis role="strong">Not registered yet?</emphasis> 下方填入对应的信息，然后点击 <emphasis role="strong">Register</emphasis> 完成注册。也可以使用 OpenID 访问 Launchpad。更多关于 OpenID 的信息，请访问 OpenID 项目网站：<ulink url="https://openid.net">http://openid.net</ulink>

source: Launchpad provides the following different kinds of services:
zh_cn: Launchpad 提供以下服务：

source: OpenID service, as discribed above.
zh_cn: OpenID 服务，如上所述。

source: <ulink url="https://code.launchpad.net/">Bazzar</ulink> (bzr) code hosting service.
zh_cn: <ulink url="https://code.launchpad.net/">Bazzar</ulink> (bzr) 代码托管服务。

source: <ulink url="https://bugs.launchpad.net/">Malone</ulink> bug tracking service.
zh_cn: <ulink url="https://bugs.launchpad.net/">Malone</ulink> bug 跟踪服务。

source: <ulink url="https://blueprints.launchpad.net/">Bluprints</ulink> registration and hosting service.
zh_cn: <ulink url="https://blueprints.launchpad.net/">Bluprints</ulink> 注册及托管服务。

source: <ulink url="https://bugs.launchpad.net/">Rosetta</ulink> translation hosting service.
zh_cn: <ulink url="https://bugs.launchpad.net/">Rosetta</ulink> 翻译托管服务。

source: <ulink url="https://answers.launchpad.net/">Questions and Answers</ulink> tracking service.
zh_cn: <ulink url="https://answers.launchpad.net/">技术问答</ulink> 平台服务。

source: <ulink url="https://launchpad.net/soyuz">Soyuz</ulink> Personal Package Archive (PPA) service.
zh_cn: <ulink url="https://launchpad.net/soyuz">Soyuz</ulink> 个人软件包仓库(PPA)服务。

source: The Fridge
zh_cn: Fridge 新闻站

source: The Fridge is an information hub for the Ubuntu community, bringing together news, grassroots marketing, advocacy, team collaboration and great original content. Just like the family fridge at home, this is where the Ubuntu family can exhibit its best work for everyone to see, along with the requisite jokes, reminders, invitations, news clippings and photos.
zh_cn: Fridge 新闻站是 Ubuntu 社区的信息中心，同时提供了新闻、基层营销、宣传、团队协作和许多原创内容。它就像您家中的冰箱，这是 Ubuntu 大家庭中展示作品给其他人的场所，其中还必不可少地包含了各种提醒、邀请、新闻剪辑、照片和很多有趣的故事。

source: Visit The Fridge at <ulink url="http://fridge.ubuntu.com/">http://fridge.ubuntu.com/</ulink>.
zh_cn: 访问 Fridge 新闻站： <ulink url="http://fridge.ubuntu.com/">http://fridge.ubuntu.com/</ulink>

source: The following is a screenshot of The Fridge home page:
zh_cn: 以下是 Fridge 新闻站的首页截图：

source: Paid For Commercial Services
zh_cn: 购买商业服务

source: Canonical provides professional support across the globe. You can purchase this support by contacting the Global Support Services team on the Ubuntu Web site at <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/paid">http://www.ubuntu.com/support/paid</ulink>. Professional support services can also be obtained through the network of companies and partners listed in the Canonical Marketplace.
zh_cn: Canonical 提供全球商业支持。您可以在 <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/paid">http://www.ubuntu.com/support/paid</ulink> 联系全球支持服务团队订购支持，也可以在 Canonical 市场寻找 Canonical 合作伙伴提供的专业支持服务。

source: Professional Support Services from Canonical
zh_cn: Canonical 提供的专业支持服务

source: Canonical Global Support Services are deployed to enable 24x7 assistance to customers. The Global Support Services team utilises its vast experience and knowledge base to identify the challenges that customers may face when installing and maintaining new platforms and applications. From optimising your small office set-up to providing guidance on very large deployments, the Global Support Services team is always ready to help you get the most out of Ubuntu.
zh_cn: Canonical 全球支持服务为客户提供 7x24 小时服务。全球支持服务团队以其丰富的经验和知识帮助用户安装和维护全新的平台和应用程序。小至优化桌面程序，大到为大型应用提供支持，全球支持服务团队随时都可以为您解决使用 Ubuntu 过程中遇到的问题。

source: Support is provided for desktops, servers and thin client servers, and clusters. The following screenshot shows the various types of support services offered:
zh_cn: 您可以获得对桌面系统、服务器以及瘦客户端和集群服务的支持。以下是提供的多种支持服务列表的截图：

source: The Various Type of Support Page
zh_cn: 多种支持类型

source: To purchase commercial support, please refer to <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/services/">Canonical Service</ulink>.
zh_cn: 要购买商业服务，请参考 <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/services/">Canonical 服务</ulink> 页面。

source: Lesson Summary
zh_cn: 本课小结

source: In this lesson, you learned:
zh_cn: 在本课中，您已经学习了：

source: The various sources where you can find both free and paid for support on Ubuntu - system and online documentation, commercial support, community support, Launchpad and The Fridge.
zh_cn: 您可以获得关于 Ubuntu 的帮助的各种资源 - 系统和在线文档、社区支持、Launchpad、Fridge 新闻站和商业支持。

source: System and Online documentation provide the primary source of help and contains both official and community documentation.
zh_cn: 系统和在线文档是最基本的帮助信息来源，它们包含了官方文档和社区文档。

source: The Ubuntu community also provides vital support through mailing lists, Web forums, IRC channels, LoCo teams and the Ubuntu Team Wiki.
zh_cn: Ubuntu 社区还通过邮件列表、网络论坛、IRC 频道、本地社区团队和 Wiki 提供重要的支持。

source: You can use Launchpad to perform tasks such as searching Ubuntu related information, tracking bugs in Ubuntu.
zh_cn: 您可以使用 Launchpad 搜索 Ubuntu 相关的信息，并初步掌握缺陷报告的方法。

source: The Fridge is an information hub for the Ubuntu community, bringing together news, grassroots marketing, advocacy, team collaboration and great original content.
zh_cn: Fridge 新闻站是 Ubuntu 社区重要的新闻汇聚地，它囊括了新闻、基层营销、宣传推广、团队合作和很多原创内容。

source: Canonical provides professional support across the globe, which you can purchase by contacting the Global Support Services team.
zh_cn: Canonical 提供全球专业支持，您可以通过与全球支持服务团队联系以进行购买。

source: Professional support services can also be obtained through the companies and partners listed in the Canonical Marketplace.
zh_cn: 您还可以通过 Canonical 市场所列出的公司获得专业支持。

source: Review Exercise
zh_cn: 复习题

source: Name the major sources of help and support for Ubuntu.
zh_cn: Ubuntu 的主要帮助和支持资源的名称各是哪些？

source: The major sources of help and support for Ubuntu are system and online documentation, commercial support, community support, Launchpad and the Fridge.
zh_cn: Ubuntu 的主要帮助和支持资源有系统和在线文档、社区支持、商业支持、Launchpad 和 Fridge 新闻站。

source: What types of documentation is available on the documentation site of Ubuntu?
zh_cn: Ubuntu 文档网站上有哪些类型的文档？

source: Four types of documentations are available on the Ubuntu documentation site. These are the Ubuntu official documentation, community documentation, common questions and Ubuntu screencasts.
zh_cn: Ubuntu 文档网站上共有四种类型的文档，它们分别是：Ubuntu 官方文档、社区文档、常见问题和 Ubuntu 屏幕录像。

source: What are the options for obtaining commercial support for Ubuntu?
zh_cn: 要获得 Ubuntu 的商业支持有哪些选择？

source: The options for obtaining commercial support are either by getting the support directly from Canonical through their Global Support Services team or through the network of companies and partners that are listed in the Canonical Marketplace.
zh_cn: 可以通过 Canonical 全球支持服务小组或其他在 Canonical 市场列出的合作伙伴获得商业支持。

source: What are the different platforms through which the Ubuntu community extends its help and support?
zh_cn: Ubuntu 社区通过哪些平台来扩展其帮助和支持？

source: The different platforms through which the Ubuntu community extends its help and support are:
zh_cn: Ubuntu 社区通过以下平台扩展其帮助和支持：

source: Web forums
zh_cn: 网络论坛

source: IRC channels
zh_cn: IRC 频道

source: LoCo teams
zh_cn: 本地社区团队

source: The Ubuntu wiki
zh_cn: Ubuntu Wiki

source: What are IRC channels?
zh_cn: 什么是 IRC 频道？

source: IRC channels are a form of real-time Internet chat that allows users to talk directly to one another.
zh_cn: IRC 频道是一种即时互联网聊天工具，它使不同的人可以直接、即时地进行交流。

source: What help and support do the LoCo teams provide to Ubuntu users?
zh_cn: 本地社区团队为 Ubuntu 用户提供哪些帮助和支持？

source: The LoCo teams are primarily involved in providing free local support, such as one-on-one troubleshooting, group sessions and presentations about Ubuntu. Simultaneously, these teams are actively engaged in providing non-English support to the Ubuntu users.
zh_cn: 本地社区团队主要提供免费的本地支持，例如一对一的问题处理、进行关于 Ubuntu 的演讲和聚会。同时，这些团队都积极地参与对非英语用户提供支持。

source: What is Launchpad?
zh_cn: 什么是 Launchpad？

source: Launchpad is a Web-based suite that helps people develop free and open source software. It is a collaborative system developed by Canonical and is primarily used to track many aspects of open source development.
zh_cn: Launchpad 是一个基于 Web 界面的自由软件开发工具套件，由 Canonical 开发并以为开源软件开放提供多项跟踪服务为基本目标。

source: What is the name of the bug-tracking tool available with Launchpad?
zh_cn: Launchpad 提供的缺陷跟踪工具的名字是什么？

source: Malone is the bug-tracking tool available with Launchpad.
zh_cn: Malone 是 Launchpad 所提供的缺陷跟踪工具。

source: translator-credits
zh_cn: Aron Xu <happyaron.xu@gmail.com>, 2010 Eleanor Chen <chenyueg@gmail.com>, 2010 Launchpad Contributions: Azrael Green https://launchpad.net/~azrael-green wzssyqa https://launchpad.net/~wzssyqa
